1.Requisitos necessarios
  *Uma IDE (ambiente de desenvolvimento integrado)
  *Arquivo angular.js 
  *Conhecimento basico em HTML 
  *Conhecimento basico do padrao MVC (Model-view-controller)(modelo-vista-controlador)
2.Como Instalar:
  *Fazer o dowload do arquivo em zip do site https://angularjs.org/
  *Copiar o arquivo angular.js para o diretorio do projeto.
  *importar  o arquivo na IDE dentro da tag script
3. Opiniao sobre o Framework.
   *Framework para facilitar as aplicacoes web, sua principal caracteristica e conseguir diminuir a 
    quantidade de codigo escrito aumentando assim a sua produtividade.